❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට මේක ඇත්තටම උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා.
ඒක හරිද?
මම දිවුරනවා ඒක හරිම රසයි කියලා. ජපන් භාෂාවෙන් ආයෙත් "රසවත්" කියන්නේ මොකක්ද?
- ඔයිෂි. -"ඔයිෂි."
රසවත් නේද?
මම ඔයාට කිව්වා.
හිරෝ, එන්න!
චා මු-හී නියමයි.
ඔහුගේ සියලු මැසිවිලි නැඟීම් නොතකා, ඇය ඔහු තුළ ඇති හොඳම දේ දැකීමට උත්සාහ කරයි.
ඔයා හරි.
හිරෝ කියන ඕනෑම දෙයකට ඇය සිනාසෙයි.
ඔහු කියන කිසිම දෙයක් මට විශේෂයෙන් විහිළුවක් ලෙස නොපෙනේ.
ඒ ඇය කැමරා ඉදිරියේ රඟපානවා නම්, චා මු-හී දක්ෂ නිළියක්.
හොට් ඩෝග් එක එච්චර හොඳද?
මම ඔබ සමඟ අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් වැඩ කළා,
නමුත් අද තමයි මම ඔයා කුණු කෑම වලින් ඈත් වෙනවා දැක්ක පළවෙනි වතාවට.
මම දන්නවා හරි ද?
මම ඒ මුළු කැලරි කන්දම අඩු කළා.
මම ඇගේ "රසවත්" බව පිටපත් කරමින් සිටියෙමි, නමුත් අවසානයේ මුළු දේම අවසන් කළෙමි.
ඔබ ආහාර රස විඳිනවා නම්, කැලරි ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඒ විදියට බලන්න.
ඒ කාන්තාව ටිකක් අමුතුයි, ඔයා දන්නවනේ. එයා නිතරම හිනාවෙලා ඉන්නේ.
මම සීතලෙන් හා දුරස්ව හැසිරුණත්, ඇය සිනාසෙමින් සිටියි.
දෙවියන් වහන්සේ දන්නවා මොකක්ද මේ තරම් විනෝදජනක කියලා.
ඒ වගේම ඇය මට මේ වගේ දේවල් දෙනවා.
ඇය යමක් කරන්න හදනවා.
ඔයා හිතනවද?
ඇය සැබවින්ම සතුටින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නවද?
-මාත් එක්කද? -ඔව්.
ඇය කැමති කොල්ලෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා වගේ පෙනුනා.
ඒ වගේ මොහොතවල් වලදී,
කාන්තාවකගේ සිනහව ගැන වෙනස් දෙයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඒක දිලිසෙනවා කියලා.
ඇය දිලිසෙමින් සිටියාද?
මම නිසාද?
කොළ හතරේ ක්ලෝවර්?
ඒකිගේ කකුල් එහෙම නිදිමත වෙයිද?
ඔව්, ඇය එකක් සොයා ගත්තා.
ඇය හරිම සතුටින්.
ඉතින් අද දවස කොහොමද?
ඔයාගෙ ආලය අතරතුර ඔයා හොඳ මූඩ් එකකින් හිටියා වගේ .
මට හරිම සතුටුයි.
අපි රසවත් කෑම කෑවා , මෝඩ ඡායාරූප කිහිපයක් ගත්තා.
මගේ ප්‍රියතම මොහොත කන්ද උඩ හිරු බැස යෑම දැකීමයි .
හොඳටම සීතලයි.
ඔයාට සීතලයි නේද?
මම සීතලටයි රස්නෙටයි ඔරොත්තු දෙන්න හරිම දක්ෂයි.
මට දැන් සීතල නැහැ.
මම කවදාවත් හිරු බැස යෑමට කැමති වුණේ නැහැ, මොකද ඒවා මට ටිකක් දුකක් දැනෙනවා.
නමුත් අද, මම ඒකට කැමතියි. ඒක ලස්සනයි.
අද මොකක්ද වෙනස?
මම හිතන්නේ තනියම ඉන්න එක මට තනිකමක් දැනුනා.
අපි එකට ඉන්න නිසා දැන් මට ඒකට කැමති වෙන්න ඇති.
මම දැක ඇති සියලුම හිරු බැස යෑම් අතරින්,
මම හිතන්නේ අද දවස තමයි ලස්සනම.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයාට මේ මොහොත සදහටම මතක ඇති.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
ඉදිරියට යමින්,
නිෂ්පාදක කිම් වෙනුවට නිෂ්පාදක පාර්ක් අපගේ සම්මුඛ සාකච්ඡා පවත්වයිද?
නිෂ්පාදක කිම් මෙහි නැත.
ඔහු කොරියාවට ආපසු ගුවන් යානයකින් ගියේය.
සමාවෙන්න?
පවුලේ හදිසි අවස්ථාවක් නිසා ඔහු ආපසු පියාසර කළේය.
ඒක බරපතල දෙයක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක පුද්ගලිකයි, ඒ නිසා මම විස්තර කියන්න යන්නේ නැහැ, නමුත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
නමුත් අනෙක් කාර්ය මණ්ඩලය දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම අලුත් නිෂ්පාදකයෙක් හොයාගෙන එවන්න හදනවා,
ඉතින් එයාලා මෙහෙ එනකම් අපි දෙන්නා අතරේ මේක තියාගමු.
ඉතින් අලුත් නිෂ්පාදකතුමා එනකම් අපි රූගත කිරීම් කරන්නේ නැහැනේ?
ඔව්, හෙට රූගත කිරීම් අවලංගුයි.
ඉන්න, එහෙනම් උතුරු ආලෝකයන් දැකීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක අවලංගු වෙන්නේ නැහැ නේද?
අපේ කැනඩාවේ රූගත කිරීම්වල කැපී පෙනෙන අංගය උතුරු ආලෝකයන්, ඒ නිසා ඇත්තෙන්ම නැහැ!
හරිද? අපි මෙහෙට ආවේ ලයිට් බලන්න.
-ඇත්තෙන්ම! -හරි.
අපිට ඒවා දකින්න ලැබෙයි කියලා කිසිම සහතිකයක් නැහැ.
වසරේ මෙම අවස්ථාවේදී, සම්භාවිතාව 60% ක් පමණ වේ.
හෙට අවලංගු කළ නිසා, නෝර්දර්න් ලයිට්ස් රූගත කිරීම් එක් දිනක් පමණයි,
ඉතින් අපේ අවස්ථා අඩකින් අඩු වෙලා.
අපි වාසනාවන්ත නම්, අපට යන්තම් බැල්මක්වත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
- යන්තම්? -ඔව්.
නෑ, එන්න. වාසනාව අපේ පැත්තේ වේවි.
අපිට ලයිට් බලන්න ලැබෙයි. එන්න.
-මොකක්ද? -ධනාත්මකව ඉන්න විදිහක්.
දැන් මොකද?
මම කියන්නේ 30% තවමත් යහපත් බවයි.
උතුරු ආලෝකයන් සමඟ, එය දෙපැත්තටම යා හැකිය.
හොඳම දේ ඒක දෛවයට භාර දෙන එක.
නමුත් ඔහු කිව්වා ඒක වෙන්න බැරි තරම් කියලා. මට ඇත්තටම ඒ දෙන්නා එකට ඉන්නවා දකින්න ඕන වුණා.
හෙට ෂූටින් නැති නිසා ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හෙට ෂූටින් නැති නිසා අපි බීලා ඉමු.
ඔයාගෙ සෝජුයි රමියොන්යි ටිකක් මට ගේන්න .
සෝජු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් එක්ක එකතු කරන්නේ ඇයි? මගේ කාමරේ හොඳ කෑම ගොඩක් තියෙනවා.
එන්න. අපි මගේ කාමරේට ගිහින් බොමු.
නමුත් ඒ කාමරයේ මත්පැන් පානය කිරීම...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
ඉන්න! මට වඩාත් සුවපහසු දෙයකට මාරු වෙන්න දෙන්න.
මම දැන් සෝජු බොන්න යනවා.
මම දුවන්න යනවා වගේ නෙවෙයි.
මේක පේනවද මම සමාජ ශාලාවලට යනවා වගේ?
මට අඳින්න දෙයක් නැත්තේ ඇයි?
එන්න.
සෝජු ශීතකරණයේ තියෙනවා.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා ජූ හෝ-ජින් මහත්තයට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියන්නේ නැත්තේ?
එයා එයාගේ කාමරේද?
ජූ මහත්තයා මෙතන නෑ.
එයා නෙවෙයිද?
ඔහු බැලීමට අදහස් කළ පොත් සාප්පුවකට ගියේය.
එයා ඒ පොත් ඔක්කොම කියවලා තියෙන එක ගැන මට පුදුමයි,
ඔහු තවත් මිලදී ගැනීමට ගිය එක ගැන මම පුදුම වෙනවා.
ජූ හෝ-ජින් මහත්තයා එහෙමයි.
ඔහු විවිධ භාෂාවලින් සංචාරක පත්‍රිකා පවා කියවයි.
මම දැල්ලන් උයන්නේ කෙසේද?
අපි මධ්‍යම දුර්ලභ එක ගනිමු.
කිම් යං-හ්වාන්
සුභ පැතුම්.
ඔබේ පොත කැනඩාවේත් වැඩියෙන්ම අලෙවි වන පොතක් වගේ .
මම හිතන්නේ ඔයා පොහොසත් වෙයි.
මේක කැනඩාවේ අනිවාර්යයෙන්ම උත්සාහ කරන්න ඕන දෙයක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මට ඇත්තටම මේ හොට් ඩෝග් රස බලන්න ඕන වුණා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඉතින් එයාගේ ඇස් පෙනීම එච්චර නරක නැහැ.
මේක කොරියානු භාෂාවෙන්.
ඔබ කියවීමට රසවත්ද?
ඔයා ආපහු ආවා, ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා.
ඔව්.
හෙට අපි ෂූටිං කරන්නේ නැති නිසා මම යොන්ග්-උ එක්ක බීම ටිකක් බිව්වා.
අපි අපේ ඇඳුම් පිරිසිදු කරගත්තා.
ඔහු බීමතින් සිටින විට ආලෝකයක් මෙන් පිටතට යයි.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
හොඳයි එහෙනම්,
මම ආපහු එන්නම්.
මගේ කාමරයට.
සුභ රාත්රියක්.
ඒවා නම් අනිවාර්යයෙන්ම මගේ කණ්නාඩි.
ඔහු මා දෙස එතරම් ඕනෑකමින් බලා සිටියේ ඇයි?
මම යනවා දැකලා එයාට දුක හිතුනද?
එහෙනම් ඇයි මට නැවතිලා තව බීමක් බොන්න ආරාධනා කරන්නේ නැත්තේ?
ඇත්තටම.
-මිස් චා? -මෝඩයා.
ඔව්?
ඔයා ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය දාලා ගියා.
හරි, ස්තූතියි.
කරුණාකර මගේ කණ්නාඩි තියන්න.
අනේ පැටියෝ, ඒකට සමාවෙන්න.
මම ඒ පොතේ කොච්චර ගිලිලා හිටියද කියනවා නම් මම ඒවා ඇඳගෙන ගියා.
මට ඇස් පෙනීම දුර්වල නිසා මම ඒවා ණයට ගත්තා.
ඒවා තමයි නියම බෙහෙත් වට්ටෝරුව. මම ඒවා ගත්තා කියලාවත් මට තේරුණේ නැහැ.
ඒවා ආරක්ෂිත කණ්නාඩි විතරයි.
මට පේනවා. ඉතින් ඔයාට හොඳ ඇස් පෙනීම තියෙනවා.
ඒවා ටිකක් නැමී වගේ.
ඔයා ඒකට කැමති නම්, මට ඒ පොත ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙයි
මම ඒක ණයට ගන්නම් කියන්න ලැජ්ජාව අඩුයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එය ණයට දෙන්න.
මෙතන ඉන්න. මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
මගේ යතුරු කාඩ්පත.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක ගෙනාවා කියලා.
භාරකරු දැන් නැහැ.
යොන්ග්-උත් ඇහැරෙන්නේ නැහැ. එයා හැමදාම මෙහෙමයි.
මම ඇතුලට යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්. ඔයා ගිහින් නිදාගන්න.
ඔයා මෙතන එළියේ ඉන්නද හදන්නේ?
කොරිඩෝවේ සෝෆාවක් තියෙනවා.
ඒ මිනිහා. මම පැයක් දෙකක් බලාගෙන හිටියොත් එයා ඇහැරෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
හරි, මමත් එයාට කතා කරන්නම්.
මගේ යතුර.
මමත් මගේ එක ඇතුලේ තියලා ආවා.
ඒ ගැන විහිළු කරන්නවත් එපා. ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම.
ඔයා මෙතන නවතින්නද යන්නේ? ඔයාට සීතලයි නේද?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයා මිස් චෝගෙ කාමරේට යන්න ඕන.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මමත් මෙතනම ඉන්න එක හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
යොන්ග්-උ පැයකින් හෝ දෙකකින් අවදි වෙයි, මිස් චෝව අවදි කරන්න මට දුකක් දැනෙයි.
මම අවංකවම කියනවා නම්, මම ඒ නවකතාව කියවමින් හිටියේ නැහැ.
ඒක මොකක් ගැනද?
ඒක අභිරහස් නවකතාවක්, ඒක චිත්‍රපටයකට අනුවර්තනය වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
සුපිරි විනෝදජනක කියවීමක් වගේ!
ඔව්, ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මිනීමැරුමක් සිදු වුණා, නමුත් මිනීමරුවෙක් නැති බව පේනවා.
ඇයි ඔයා අවසානය විනාශ කරන්නේ? ඒක නරක පුරුද්දක්.
ඔයා ඒක කියවනවද?
දිගටම යන්න.
එය සාමකාමී, අපරාධවලින් තොර ග්‍රාමීය ගම්මානයක පිහිටුවා ඇත.
සාමාන්‍ය තරුණයෙක් සුළු අපරාධයක් කරයි,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ගමේ අනෙක් සියල්ලන් විසින් ඔහුව කොන් කරනු ලැබේ.
දිනක්, ඔහුට යාබද නිවසේ ජීවත් වන වැන්දඹුව අතින් පහර දී මිය යයි.
ඔවුන්ට ඇගේ චේතනාව සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඒ නිසා ඔවුන් සෑම ගම්වැසියෙකුම පරීක්ෂා කරනවා...
හදිසියේම!
-එතකොට... -මම හෙල්ලුනේවත් නෑ.
ඇත්තටම? ඉතින් ඔයා බය වුණා වගේ රඟපාන්න හැදුවද?
-ඔයා බොරු කියනවා. -මම දිවුරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක හිතලා හැදුවා විතරයි.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
මම නිදිමත වෙන්න ඇති.
යොන්ග්-උ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු අවදියෙන්ද?
ඔයා කාමරේට ආවද?
තවමත් නෑ.
-මම ගිහින් එයාව ඇහැරවන්න බලන්නම්. -අපි ගොවිපොළට යමුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම යන්න හිතුවා. ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
මම කැමතියි. අපි එකට යමු.
මිස්ටර් ජූ, කැරට්.
ඒ කාන්තාව කලින් මොනවද කිව්වේ?
බටහිර රටවල, ඉනිමඟක් යට ඇවිදීම තහනම්ය.
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ එය අසුබ දෙයක් බවයි.
ඇත්තටම? මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. මම මොකද කරන්න ඕනේ?
සමහරවිට මම ලුණු ටිකක් ඉසිය යුතුයි. මම ඒ දේවල් විශ්වාස කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔව්, මම හිතුවා ඔයා එහෙම වෙන්න ඇති කියලා. මම දැක්කා ඔයා කොළ හතරේ කරාබුනැටි හොයනවා.
ඔයා කළාද?
මම ඒවා එකතු කරන්නේ මට උතුරු ආලෝකයන් දැකගත හැකි වන පරිදියි.
ඒවා දකින්න වාසනාව අවශ්‍යයි කියලා කියනවා.
ඉතින් වාසනාවට කොළ හතරේ කරාබුනැටි, මට වාසනාවන්ත හතක් අවශ්‍යයි.
මගේ ඉලක්කය හතක් සොයා ගැනීමයි.
නමුත් මට මෙතෙක් හමු වී ඇත්තේ පහක් පමණි.
මට හත් දෙනෙක් හොයාගන්න බැරි නම්, අපිට ඒගොල්ලන්ව පේන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
හරි, අපිට උතුරු එළිය දකින්න බැරි වුණොත්, ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
ඇත්තටම ඔබ එතරම් දරුණු විය යුතුද?
ඇයි? ඔයා ඔයාටම ගහගන්නවා, හැමදේටම ඔයාටම දොස් පවරගන්නවා.
මම සරලවම එකඟ වුණා.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී, ඔබ එකඟ නොවිය යුතුය, අනුකම්පා කළ යුතුය.
"නෑ, ඒක ඔයාගේ වරදක් වෙන්නේ ඇයි?" කියලා මාව සනසන්න.
නැත්නම් "ඉතිරි දෙකත් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි" කියන්න.
දිරිගැන්වීමේ වචන කිහිපයක්.
අවුරෝරා එකක් සිදුවෙයි
අභ්‍යවකාශයේ සිට ආරෝපිත අංශු පෘථිවි වායුගෝලය සමඟ ගැටෙන විට
සහ අහස ආලෝකමත් කරයි.
එය කිසිසේත්ම කොළ හතරේ කරාබුනැටි සමඟ සහසම්බන්ධ නොවේ.
ඒකයි මම ඔයාට සැනසීම දෙන්නේ.
සහ
තව දෙකක් හොයාගන්න වාසනාව.
යම් දිරිගැන්වීමක් තියෙනවා.
මට තේරෙනවා. ඔයා මේ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
මම හිතුවෙත් එච්චරයි.
හරියටම කිව්වොත්,
සිදුවිය හැකි දේ ගැන කරදර වෙමින් මම ශක්තිය නාස්ති නොකරමි යැයි මම කියමි.
දේවල් හොඳින් සිදු නොවන විට කනස්සල්ලක් දැනීම ස්වාභාවිකයි.
කෙසේ වෙතත්, තවමත්,
ඔබ ඇතුළට යන්නේ ඔවුන්ට එය කළ හැකි බවට බලාපොරොත්තුවක ඉඟියක් සමඟිනි.
ඔයා දෙයක් පටන් ගන්නකොට ඒ මානසිකත්වය නේද මිස්ටර් ජූ?
මම අදහස් කළේ…
මම ඒ හත්දෙනාම හොයාගෙන ඔයාට උතුරු එළිය පෙන්නන්නම්,
ඒ නිසා විශ්වාසය තබා ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
ඔව්, මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කිම් යං-හ්වාන්
ඇත්තටම? ඔයා එහෙම කිව්වොත්, මට රිදෙයි.
මේ අවසාන දිනය මාව මරනවා.
මට පින්තූරයක් හෝ යමක් එවන්න.
ඒ නිසා ඔහු ඉක්මනින් ලිවීම ආරම්භ කළ යුතුව තිබුණි.
එය කුමක් ද?
සාහිත්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ නොබෙල් ත්‍යාගය දෙස බලා සිටින සාහිත්‍ය දැවැන්තයෙකු පවා පෙනී යයි.
ටිකක් සැනසීමක් සහ දිරිගැන්වීමක් අවශ්‍යයි.
විනාඩි පහක් නේද?
ඔයාගේ බඩු ටිකත් අරන් කාර් එකට යන්න. මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එන්නම්.
එයා කිව්වා ඉක්මනට එන්නම් කියලා.
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
ඔව්, හෙලෝ?
මම අතරමං වුණා, නමුත් මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා.
තවත් බ්ලොක් දෙකක් සහ…
ඔයා ආයෙත් අතරමං වෙලාද?
ඔයා එළියට හිර වෙලා, ඔයාට උපදෙස් හරියට තේරෙන්නේ නෑ.
ඔයා සමහර වෙලාවට ටිකක් උඩඟු කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මම දැන් ඉන්න තත්ත්වය අනුව, මට ඒක හරියටම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
ඔබ වටා දකින්නේ කුමක්ද?
මම කැල්ගරි කුළුණ ළඟ ඉන්නේ.
එහෙනම් කුළුණ ළඟ ඉන්න, බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාව හොයාගන්න එන්නම් පැටියෝ.
"ළමයා"?
ඔහ්, ඒක මේ පැත්තෙ.
ජූ හෝ-ජින්!
ඉතින් ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
ඒ ජි-සන් ද?
මම ඔයාව දැකලා "කොහෙත්ම නෑ ඒ ඔයාම වෙන්න බෑ" කියලා හිතාගෙන පස්සෙන් ගියා.
ඔබව මෙහි හමුවීමට ඇති ඉඩකඩ මොනවාද?
මට ටිකක් කම්පනයක් දැනෙනවා. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ජියොන්ග්-සු නැති වෙලාවට උදව් කරන්න ආවා.
මම දැන් ගොඩ බැස්සා.
ඉතින් ඔයාද එයා වෙනුවට නිෂ්පාදකවරයා?
ඔව්.
මේක නියමයි. ඔයා මෙහෙට වාහනේ එලෙව්වද? මට මිස් චෝව මුණගැහෙන්න යන්න ඕන.
මිස් චා මු-හී!
හෙලෝ, චා මු-හී මහත්මිය. මම ෂින් ජි-සුන්, නව නිෂ්පාදක.
හෙලෝ, මම චා මු-හී.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
ඔවුන් නව නිෂ්පාදකයෙකු තහවුරු කර ඇත.
ඇය කොරියාවේ ප්‍රසිද්ධ නිෂ්පාදකවරියක් වන අතර ඇයට ජනප්‍රිය වැඩසටහන් කිහිපයක්ම තිබේ.
ඇය රොමැන්ටික් ට්‍රිප් හි කොරියානු කතාමාලාවේ සම-නිෂ්පාදනය කළාය .
ෂින් ජි-සන් නම් කාන්තා නිෂ්පාදකවරියක්.
එතකොට රූගත කිරීම්? අපි දැන්ම පටන් ගන්නවාද?
හෙට රූගත කිරීම් පටන් ගන්නවා, ඒ කියන්නේ ඔයාට අද නිවාඩු.
මම දවස පුරාම ව්‍යායාම කරලා, ඊට පස්සේ සෝනා එකට යනවා.
ඒ සොම්බි එක්ක හපලා මම මහත වුණා.
ඔබ ඉතා පහසුවෙන් බර වැඩි කර ගන්නා බව සත්‍යයකි.
බර වැඩි වෙයි කියලා බය නිසා ඔයා වැඩිපුර කන්නේ නෑ කියලා එයාට කියන්න.
මට ඒ සොම්බිට මගේ දුර්වලකම හෙළි කරන්න ඕන නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
නනාමි, ඔයාට ඇත්තටම එහෙම පෙනුනද?
ඔයා එච්චර දෙයක් ලබාගෙන නෑ වගේ, නෑ.
-මම කතා කරන්නේ චා මු-හී ගැන. -චා මු-හී?
එයා ඔයාට කැමතිද කියලා මම කිව්වට ඔයා කලබල වුනාද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ මම ඈත් වෙලා ඉඳලා ඇයට තවත් උදාසීන ලෙස සලකන එක හොඳයි.
ඔව්, ඇය වෙනුවෙන්.
මම ගුවන් තොටුපළෙන් එළියට එනවත් එක්කම සීතල මට දැනුනා.
මම කුලී රථය නැවැත්තුවේ උණුසුම් ඇඳුම් ටිකක් ගන්න.
මම ඔයාව අහම්බෙන් දැක්කම.
අවස්ථා මොනවාද?
රෑට හොඳටම සීතලයි. ඔයාට මොනවා හරි ගෙන්න ගන්න පුළුවන් නම් මට කියන්න.
මට හදිස්සියේ ඇසුරුම් කර පියාසර කිරීමට සිදු වූ නිසා, මට බොහෝ දේවල් මග හැරෙනවා.
හෝ-ජින්, ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔය දෙන්නා මෙච්චර උදේ පාන්දර එතන මොනවද කළේ?
අපි සිල්ලර බඩු ටිකක් මිලදී ගනිමින් හිටියා.
සිල්ලර බඩු?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට සිල්ලර බඩු අරන් උයනවද?
ජූ හෝ-ජින්. හැමදාම වගේ හරිම කඩිසර සහ තෝරා බේරා ගන්නා කෙනෙක්.
එහෙනම් මූ-හී, ඔයා හෝ-ජින්ගේ ඉවුම් පිහුම් උත්සාහ කරලා බලන්න ඇති.
හොඳයි නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒක උත්සාහ කරලා නැහැ.
එයාට වෙලාවක උයන්න කියන්න.
එයා නියම කෝකියෙක්.
මේ කෑම ගැන කතා කරනකොට මට බඩගිනි එනවා. අපි හෝටලයට යන්න කොච්චර වෙලා යයිද?
විනාඩි 30ක් විතර.
අපි ළඟපාත අවන්හලක නතර වෙමුද?
කමක් නෑ. අපි එහෙ ගියාම මම කන්නම්.
ඒ ඉනිමඟ යට ඇවිදිනවා
ඇත්තටම අවාසනාවක්.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති. ඔයාත් හරිම සතුටින් කාලය ගත කළා.
මොන දුකක් ද.
ඔයා කැමති කෙනා එක්ක කාලය ගත කරන්නත් බොරු කිව්වා.
ඔබේ සාක්කුවේ.
අපේ කාමරේ යතුර.
ඔයා දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ මොනවද කියලා එයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හේයි, කාන්තාව, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විවාහ මංගල්‍යය. ඔබේ විවාහ මංගල්‍යය!
සමාවෙන්න?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ වෙඩින් එක ලබන සතියේ කියලා, ඉතින් ඔයා කොහොමද කැනඩාවට ආවේ?
හරි, ඒ ගැන.
එයාලට හදිසියේ කෙනෙක් ඕන වුණා, මම විතරයි හිටියේ,
ඉතින් මම දැනට ආවා.
හිරෝ නගර මධ්‍යයේ හෝටලයක නැවතී සිටින බව මට පැවසුවා.
මේක හොඳයි. මට දැන් ගිහින් ආයුබෝවන් කියන්න පුළුවන්.
මම මගේ කළමනාකරුට කතා කළා, ඒ නිසා ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
ඔය දෙන්නම යන්න. ඔයාට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
අපි මුලින්ම ඔයාව මෙතනින් බස්සන්න තිබුණා.
ඒකට සමාවෙන්න. අපි ආපහු හෝටලයේදී හමුවෙමු.
හෝ-ජින්, අපි යමු.
හේයි.
ඔයා මේක ගන්න ඕන.
ඔයාට ඒක දිගටම තියාගන්න පුළුවන්. මම හොඳින්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
ඔයා පැනලා ගියා, එයා මෙහෙ ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද එයා එනවා කියලා?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඒක අඳින්න ඕන නෑ. යන්න.
එයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලද හිතන්නේ?
ඔහු කිව්වා නැහැ කියලා.
ඔහුගේ "මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ" කියන වචන වලින් පසුව කිසිම සැනසීමක් හෝ දිරිගැන්වීමක් ලැබුණේ නැහැ .
ඔයා එයාට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා පෙන්නන්න යනවා.
මේ වෙනකම් වැඩේ හරිම විනෝදජනකද? රූගත කිරීම් කොහොමද?
ඔයාගෙ වෙඩින් එක ලබන සතියේ. ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ඇත්තටම හරිද?
සියල්ල සූදානම්ද?
අපිට සූදානම් වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඉතිරිව ඇත්තේ උත්සවය පැවැත්වීම පමණි.
ජින්-සුක් මොකද කිව්වේ?
ඔයා මෙහෙ එන එක ගැන එයාට කිසිම පැමිණිල්ලක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔයා ජින්-සුක්ව දන්නවා.
මම කියන ඕනෑම දෙයක් එයා එකඟයි.
ඔහු පැමිණිලි කරන්නේ ඇයි?
අපි ඒක ඉවර කරලා දාමු.
අපි දැන්ම විවාහ වුණේ නැත්නම්, මට කවදාවත් එහෙම කරන්න ඕන වෙන එකක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඇයි ඔයා... විවාහ වෙන්න කැමතිද?
ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඕන කියලා.
ඒක අමතක කරන්න. වැඩ ගැන හිතන එකත් මට හිසරදයක් වෙන්න තරම් ඇති.
කොහොම වුණත්, මම හිතන්නේ අපි දැන් සගයන්.
ජූ මහත්මයා, ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හිරෝ සමඟ වැඩ කරන නනාමි, හොඳ කොරියානු භාෂාව කතා කරයි.
කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්, ඔබට මුලින්ම ඇය සමඟ ඒවා විසඳා ගත හැකිය.
ෂුවර්.
අපි ඔළුව උස්සමු.
මිස් චෝ, මම හෝටලයේ ඉන්නේ.
දැන් යන්න තියෙන්නේ එකක් විතරයි.
ඒ සොම්බි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හැමෝම ඔයාව බලන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ? ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
හමුවීම. ඔබේ හමුවීම.
එතන මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
දැන් බලාගෙන ඉන්නවා.
හමුවීමක්ද? ඔයා මාව හම්බෙන්න ආවද?
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
එයා මොනවද කියන්නේ? මට වචනයක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
බලන්න.
අපි රැකියාව සඳහා පමණක් හමුවන සගයන්.
ඔයාට මගේ නිවාඩු දවස මෙහෙම කඩාකප්පල් කරන්න බෑ.
ඒක වැඩියි.
එයා හරිම නරක මූඩ් එකක ඉන්නවා වගේ.
මමත් අද හොඳ මූඩ් එකක නෙවෙයි ඉන්නේ,
ඉතින් යන්න.
ඔයා දන්නවද අපි හෙට ලයිට් බලන්න යන්නේ කොහොමද කියලා?
ඔවුන් කියනවා ඒවා බලන්න කියලා...
ඔබට වාසනාව අවශ්‍යයි.
ඉතින් මම මේවා එකතු කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මට ඇත්තටම උතුරු ආලෝකයන් බලන්න ඕන වුණා.
මම කැමති කෙනා එක්ක.
නමුත්…
ඔහු කැමති කාන්තාව දැන් මෙහි සිටී.
මට මේ සියලු වාසනාව එකතු වී අවුරෝරා දිස් වුවහොත්...
මම හිතන්නේ එයා කැමති ගෑණු කෙනා එක්ක ඒක බලන්න යයි.
ඉතින් දැන්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා…
අවුරෝරා නොපෙනේ.
අපේ රූගත කිරීම් වලට ඒක ඇත්තටම වැදගත්...
නමුත් මම යාඥා කරනවා ඒක විනාශ වෙයි කියලා.
සමාවන්න.
මම දැන් යන එක හොඳයි.
මට ඇහුම්කන් දීම ගැන ස්තූතියි.
අරිගාටෝ.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇයට මෙතරම් දුකක් දැනෙන්නේ කුමක් ගැනද?
හෙලෝ, මම ෂින් ජි-සුන්, ජියොන්ග්-සු වෙනුවෙන් පුරවන්න ආවා.
ඔබ සැම සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
ෂින් ජි-සන්!
හරි, හැමෝම. උතුරු ආලෝකයන් සමඟ අපගේ වැදගත්ම රූගත කිරීම හෙටයි.
අනාවැකියට අනුව, කාලගුණය විශිෂ්ට වනු ඇත,
සහ එය මේ වසරේ ශක්තිමත්ම අවුරෝරා වනු ඇත.
අපි හැමෝම හෙට එකට උතුරු ආලෝකය දකිමු!
උතුරු ආලෝකයන්!
- අපි යමු! - උතුරු ආලෝකයන්!
චියර්ස්!
හිරෝ මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයාලා එකට ආවේ නැත්තේ?
මේ වෙලාවේ, එයා හවස ව්‍යායාම කරනවා ඇති.
අරෝරා.
කරාබුනැටි.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක මට ඇත්තටම කරදරයක්.
අරෝරා.
කරාබුනැටි.
මට කණගාටුයි.
හෝ-ජින්, මස් ටිකක් කන්න.
-කන්න ජූ මහත්මයා. -ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
නිෂ්පාදක ෂින් ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ විවාහ වන බව මට ආරංචි වුණා.
ඒකෙන් එයාව... ඔයාගෙ නෑනා වෙනවා නේද?
හෝ-ජින් සහ මම බොහෝ ඈත අතීතයට යනවා, ඒ නිසා අපි එකිනෙකාට නමින් කතා කරනවා.
ඔයා කිව්වද ජෙජු වල පොඩි වෙඩින් එකක් ගන්නවා කියලා?
ඊට පස්සේ, කොරියාවට ගිහින් ජෙජු වලට පියාඹන්න,
විවාහයට අඩුම තරමින් දින දෙකකටවත් කලින් ඔයා ආපහු එන්න ඕන.
ඉතින් ජි-සන් ගියාට පස්සේ, ඇය වෙනුවට කවුද එන්නේ?
මම මුළු කැනඩාවේම රූගත කිරීම් වලට මෙතන ඉන්නවා.
ඇත්තටම ඒක පොඩි විවාහයක්.
එතන ඉන්නේ අපේ පවුල් විතරයි, ඒ නිසා අපිට ඒක සතියක් දෙකක් කල් දාන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඔයා ඒක පස්සට තල්ලු කරනවද?
හොඳයි, ඒක පරිපූර්ණයි!
අපි කොරියාවට ආපහු ආවම විවාහය සිද්ධ වුණොත්,
එහෙනම් අපි හැමෝටම සහභාගි වෙන්න පුළුවන්.
සහ මනාලයාගේ සහෝදරයාට සහභාගී විය හැකිය.
ඒක කොච්චර පරිපූර්ණද?
ඉන්න, ඉතින් ඔයා ඔයාගේ විවාහය ප්‍රමාද කරන්නේ වෙන නිෂ්පාදකයෙක් හොයාගන්නද?
ජි-සන්, ඔයා ඇත්තටම අභිලාෂකාමීයි.
කොහොමද මෙච්චර කාලයක් එක පුද්ගලයෙකුට කැමති වෙන්නේ?
එක අතකින් ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔයා එක පාරක් ඇහුවා මම ආදර හැඟීම්බර චිත්‍රපටයක ඉන්නවාද කියලා.
නමුත් මගේ ආදරය අනුරාගී නැහැ. ඒක ඊටත් වඩා භයානකයි.
මට යම් ප්‍රභේදයක් තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්, එය ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් වනු ඇත.
භීෂණය?
ඔබට Do Ra-mi හමුවන්නේ ඒ ප්‍රභේදයේමද?
මම හිතන්නේ, "අන්තිමට ඒක ඉවරයි."
"අන්තිමට ඒක මැරිලා," ඒක තාමත් ජීවතුන් අතර තියෙනවා කියලා හොයාගත්තා විතරයි.
"මට ඇත්තටම මේක ඉවර කරන්න ඕන" කියලා හිතමින් මම පැනලා යනවා, නමුත් ඒක මාව ලුහුබඳිනවා.
ඔයා කොච්චර මැරුවත්, ඔයාව හොයාගෙන එන සොම්බියෙක් වගේ.
මම නිතරම මටම කියා ගන්නවා, "මට මේක ඉවර කරන්න ඕනේ,"
නමුත් මට බැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක ඇහෙනවා.
හරිම බය හිතෙන.
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
මේ වතාවේ මට සදහටම පැන යා හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සහ අහුවෙන්න එපා.
ඇයි, ඒ නා ජින්-සුක්! ඔයාට ඒ පන්ක්ව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කිරීමෙන් පසු, මම එය භාර දීමට එකඟ වුණා,
උත්සවය කල් දැමූ බව පවසමින් ඔහු මට එක කෙටි පණිවිඩයක් පමණක් එව්වා .
සමාවෙන්න, මිස්ටර් කිම්.
සහ ඔබ තවමත් ඔහුගෙන් අසා නැද්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඉන්න, එතන රෑ වෙලා නේද?
මම කලබල වෙලා කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාට කරදර කළා.
සමාවෙන්න. නිදාගන්න.
හරි, මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරන්නම්, මිස්ටර් කිම්.
ආයුබෝවන්.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපෙන් ඉද්දි ඇයි එයා එහෙම කෙඳිරි ගාන්නේ?
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයා හිතුවද විවාහයෙන් හැමදේම සදහටම ඉවර වෙයි කියලා.
මේක හිසරදයක් වෙන්න ඇති.
එයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා එයා ඔයාට කිව්වද? එයාලා රණ්ඩු වුණාද?
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද?
මම ඇයගෙන් ඇහුවේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ යමක් සිදුවුණා.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඒක අවසානයේ සමත් වෙයි කියලා.
මගේ නිදහස් ආත්මයක් ඇති සහෝදරයාව පාලනය කර පිළිගත හැකි එකම පුද්ගලයා ජි-සන් පමණයි.
හරි.
ඉතින් ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
එයාලගේ විවාහය ඇත්තටම දේවල් නවත්තයිද? ඔයා පවුලක් වගේ ඉඳියි, ඒත් එයාව තාමත් ළඟින් දකිනවා.
දවසක ඇත්ත එළියට ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
තත්වය සලකා බැලීමේදී, විවාහයට පෙර ඔබට පිරිසිදු වීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඒක නීතිමය වශයෙන් සහ සදාචාරාත්මකව කළ හැකි ආරක්ෂිතම, බුද්ධිමත්ම දෙය නොවේද?
ඔයා දැන් මාව සනසනවාද, දිරිගන්වනවාද?
මම ඒක අගය කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
ඔයා පැනලා යන්න හදනකොට අහුවුන එක ගැන මට දුකයි.
එහෙනම් මගේ මාර්ගයට බාධා කරන එක නවත්තලා පැත්තකට වෙන්න, එතකොට මට පැනලා යන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා තනියම පැනලා යන්න හදන්නේ?
ඇයව මග හැරීමට අසල සිටින කෙනෙකුව අල්ලා නොගන්නේ මන්ද?
කෙනෙකුව අල්ලාගෙන ආවරණයක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
සමහරවිට එයාලා ඔයාව ආරක්ෂා කරයි. ඔයා බයයි කිව්වා.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම උත්සාහ කරලා නෑ කියලද?
කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගෙන් ඔයාව ආවරණයක් විදියට පාවිච්චි කරන්න කියනවනම් මිසක්.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඔයාගෙ ඒ සොම්බි වගේ ආදරය ඔයාව පණ පිටින් කාලා දායි කියලා මම හිතනවා.
ඒ ජරාව.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
ඔහු නැවතත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒ ජින්-සුක්
-ඒක හරිම ලස්සනයි. -හරිද?
මෙම කැමරා තුන සමඟ,
අපි හිරෝ සහ මු-හීගේ සම්පූර්ණ ඡායාරූපයක් සහ සමීප ඡායාරූප දෙකක් ගනිමු.
පුටු සහ ඒවායේ පිහිටීම් දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න.
හිම වැටෙනවා වගේ.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට උතුරු ආලෝකයන් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
හොඳයි, ඒක තමයි ඇත්ත.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා තද හිම පතනයක්.
හේයි.
අද අපි වෙනුවෙන් නනාමි අර්ථකථනය කරයි.
ඇයි?
ජූ මහතා අර්ථ නිරූපණය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
නැහැ, හෝ-ජින් ගිය කාර් එක මෙහෙට එන අතරමගදී අනතුරකට ලක් වුණා.
- සමාවෙන්න? - අනතුරක්ද?
ඔහුට තුවාල වුනාද?
නැහැ, කාටවත් තුවාල වෙලා නැහැ.
ඒක ෆෙන්ඩර් බෙන්ඩරයක් විතරයි,
නමුත් ඔවුන්ට මෙහි පැමිණීමට ටික කාලයක් ගතවනු ඇති බව පෙනේ.
අද රූගත කිරීම් සඳහා, අපට නනාමි අර්ථකථනය සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ෆෙන්ඩර් බෙන්ඩර් කෙනෙක්ද? මම හිතනවා එයා හොඳින් ඇති කියලා.
මචං, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඇය කිව්වා ඔහුට තුවාල වුණේ නැහැ කියලා.
මම දැන් එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
ඒක මගේ වරදක් වෙන්න ඕනේ.
සියල්ල විනාශ වේවායි මම යාඥා කළෙමි.
මම කවදාවත් එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
හරි, අපි රූගත කිරීම් පටන් ගනිමු.
-හරි. -හරි, අපි රූගත කිරීම් පටන් ගනිමු.
නනාමි.
කරුණාකර ඔවුන්ට එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට උදව් කරන්න.
මම කියන්නේ ඔව්.
කාලගුණය හොඳ නැහැ.
ඔහු කියනවා හිම වැටෙනවා වගේ පේනවා කියලා.
හිම.
හිම වැටෙන්න යනවා වගේ.
හරි, අද රූගත කිරීම් සඳහා කෙටි විස්තරය මේකයි.
ඒ නිසා අපිට ආලෝකය දකින්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔවුන් නිසැකවම සෙල්ලම් කරලා ජයග්‍රහණය ලබා ගන්න කැමතියි.
අපි තව පැයක් විතරක් බලාගෙන ඉන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
හේයි, අපිට බැහැ, හරිද?
වෙලාව පාන්දර 1:00යි, අහස අඳුරුයි. කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය අසනීප වෙයි.
දැන් හොඳටම පරක්කු වෙලා.
ඔයාලා ඔක්කොම අසුරගත්තට පස්සේ, කරුණාකර ළඟම තියෙන නවාතැනට යන්න.
නමුත් අපි මේ තරම් දුරක් ආවා.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
උදේ පාන්දර පෙනුනොත් මම පිටිපස්සෙන් ඉඳලා ලයිට් රූගත කරන්නම්.
අපට එය තොග දර්ශන ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
අපිට ලයිට් නොපෙනුනා කියලා ඔයාත් කලකිරෙනවාද?
නැහැ, දිලිසෙනවා.
ඔයා කිව්වා එයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට දිලිසුණා කියලා.
ඔයාට හරි ද?
ඔබ නිසැකවම අභිලාෂකාමීයි.
ඔව්, මම හරිම අභිලාෂකාමීයි. මම ඉක්මනින්ම ප්‍රසිද්ධ වෙන්නයි යන්නේ.
නිසැකවම ඔබ එසේ කරනු ඇත.
නමුත් අද ඇය වෙනස් බවක් පෙනුනි.
මගේ අර්ථ නිරූපණය දුර්වල වූ නිසා වෙන්න ඇති.
ඔබේ අර්ථ නිරූපණය?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔබේ වචන නිවැරදිව ප්‍රකාශ කිරීමට මම අසමත් වුණා.
චා මු-හී මහත්මිය
ඔයා වෙන කෙනෙක් හරහා එයාට කතා කරනවා මට හැමදාම ඇහුණා.
ඔයා හරි.
ඇයට නිතරම ඇගේ කනට ඇහුණේ වෙනත් කෙනෙකුගේ හඬයි.
ඉතින් ඒ මම නෙවෙයිද?
ගිරවා♥
ඔයා අනතුරකට ලක් උනා කියලා මට ආරංචි වුනා. මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ. ඔයා හොඳින්ද?
කොච්චර පරක්කු වුණත් මට පණිවිඩයක් එවන්න . මම අවදියෙන් ඉන්නම්.
ඔයා ආපහු ආවම මට දන්වන්න.
නිෂ්පාදක ෂින්, රෑ කෑම... බෙදාහැරීම.
ඇය කොහේ හරි ගියාද?
ඒ ජින්-සුක්
හේයි, ජි-සන්.
කරුණාකරලා මට කතා කරන්න එපා. මට සමාවෙන්න.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි විවාහ වෙමු.
කරුණාකරලා අපි ඉවරයි කියන්න එපා.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
ඔයා ආත්මයකට කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
එහෙම කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
මම දැන් ආපහු ආවා.
ඔයා තාමත් අවදියෙන් නම්, එළියට එන්න ඕනද?
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. කාර් එකේ හිටපු තව කෙනෙකුට තුවාල වෙලා හිටපු නිසා මම දැන් පරක්කු වෙලා ආපහු ආවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයාට ශාප කළාට.
මම මුළු රෑම දෝ රා-මි එක්ක නටලා ඔයාට ශාප කළා.
අනතුර මගේ වරදක් වගේ දැනෙනවා.
මට හරිම භයානක බවක් දැනිලා තියෙනවා.
අනතුර සිදු වූයේ අප පිටුපස සිටි රියදුරුගේ වරදින් වන අතර, ඔහු ඉදිරිය බැලීමට අපොහොසත් විය.
ඉතින් ඔයාගෙ බැනලා බැනලා ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ රැස් කරගත් වාසනාව උදා විය.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි මට දැන් එළිය පේනවා.
මම මේකට ප්‍රශංසා කරන්න කැමතියි,
නමුත් මම එකතු කරගත් සියලුම කරාබුනැටි විසි කළා.
මගේ ආශාව මේකට සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාට තාම එකක් ඉතුරුයි.
මෙච්චර කල් ඒක එළියට විසි කරනවා වෙනුවට තියාගෙන හිටියද?
මම දැක්කා ඔයා ඒවා හොයාගන්න කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා. මම කොහොමද ඒක විසි කරන්නේ?
එහෙනම් දැන් අපි ආලෝකයන් දකිනවා, මොකද මම ඒවා දකින්න ගොඩක් ආශා කළා.
මමත් උදව් කළා.
එකක් සමඟ.
ඔයාටත් එකක් හම්බුනාද?
අනතුර විසඳන අතරතුර මම එය දුටුවෙමි.
මටත් ඒවා බලන්න ඕන වුණා.
අපේ පැතුම සැබෑ වුණා.
ඒගොල්ලන් එකට ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මොනතරම් දසුනක්ද.
අපි ඇතුලට යමුද? පරක්කුයි. අපි යන්න ඕනේ.
ඇයි? අපි තව ටිකක් ඉමු.
අපි ඒක දිහා කාලාන්තරයක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා.
හොඳයි…
අවුරෝරා දැකීම හරිම දුර්ලභයි. අපි කවදා ඒකක් ආයෙත් දකින්න ලැබෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
අපි ඒක එපා වෙනකම් බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඇයට ඇගේ එක තිබුණාද?
අපි තව ටික කාලයක් එකට ඉමු.
අපි ඒක කරමු.
අපිට මේක බලන්න ලැබෙන්නේ කවදාද? හරිද?
ඔයා දන්නවද, ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා,
මම කොහේ හරි කතාවක් ඇහුවා.
තම පෙම්වතාට ඉවසිලිවන්තව ඉගැන්වූ කාන්තාවක් ගැන,
චොප්ස්ටික්ස් සමඟ භයානක වූයේ කවුද, ඒවා නිසි ලෙස භාවිතා කරන්නේ කෙසේද.
ඊට පස්සේ ඇය ඔහුට කිව්වා,
"අපි කවදා හරි වෙන් වුණොත්,
ඔයා චොප්ස්ටික්ස් එකක් අතට ගන්න හැම වෙලාවෙම, ඔයාට මාව මතක් වෙයි."
ඇය නිවැරදියි.
ඒක ඵලදායී හා බියජනක මොළ සේදීමක්.
අපි දැන් ඒ අවුරෝරා දකින්නේ මම ඒකට කැමති වුණු නිසා.
ඉතින් මෙතැන් සිට, ජූ මහතා,
ඔබ අවුරෝරා එකක් දකින සෑම අවස්ථාවකම, ඔබට චා මු-හී ගැන සිතෙනු ඇත.
බය වෙන්න එපා.
කොරියාවේ අවුරෝරා දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක සහනයක් නෙවෙයිද?
අනේ කොල්ලා.
මම හිතන්නේ එකක් එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
කොළ තුනේ ක්ලෝවර් එකක්.
මචන්, මේක ලේසි නෑ.
අපි බලමු.
හේයි, කොළ හතරේ ක්ලෝවර් එකක්!
කාල්!
කොළ හතරේ ක්ලෝවර් එකක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️